El protagonista era amante de los animales y tenía varias mascotas, entre 
ellas un gato negro, Pluto, su favorito.
Con el paso de los años, el hombre se volvio alcoholico y violento. 
Agrediendo a su esposa y a sus mascotas.
Una noche de borrachera, al llegar a su casa se topa con su gato e intenta 
agarrarlo. El animal asustado le muerde la mano. El hombre, en un ataque de 
ira, le saca un ojo con su cortaplumas.
Luego de un par de días, mientras Pluto mejoraba, el hombre tiene 
un ataque de perversion y decide ahorcarlo en la rama de un 
arbol. Lo hizo por el simple hecho de que el animal no le habia dado 
ninguna razón para odiarlo. 
Una noche, mientras se encontraba en una taberna, se le aparece un gato muy 
parecido a Pluto. El hombre pasa un buen rato con el animal y decide 
llevarselo a su casa.
Al día siguiente, Pluto aparece nuevamente en la casa como si nada hubiese
sucedido. Pero habia algo diferente en el. 
Se habia vuelto un ser vil. El hombre sentía un gran miedo hacia 
la bestia, no solo por su comportamiento, sino que no 
podia comprender como seguía vivo.
Con el paso de los días, su presencia comenzó a molestarle.
Con el paso de los días, su presencia comenzó a molestarle. En 
primer lugar porque se dio cuenta de que, al igual que Pluto, 
el gato era tuerto. En segundo lugar, sentía un gran miedo
hacia el.
Un día, el felino lo acompaño al sotano y mientras el hombre bajaba 
las escaleras, el gato se le cruzo entre las piernas provocando 
que casi caiga de cabeza.
Un día, el hombre baja al sotano en busca de bebidas alcoholicas.
Alli se encuentra con el gato, quien las habia destruido todas.
En un ataque de ira, tomo un hacha y decidio acabar con el, 
pero su mujer lo detuvo. Aun más furiso, sin pensarlo dos veces, 
hundio el hacha en la cabeza de la misma. 
Luego de pensar que hacer con el cadaver, noto que lo mejor seria
hacer un gran agujero en la pared y meterla alli dentro. 
Desesperado, sin pensar en las consecuencias, corrio a hacer un 
pozo en el patio de su casa y enterrarla allí.
El paso siguiente consistió en buscar a la bestia para deshacerse 
de ella pero no lo encontro por ningun lado.
Esa misma noche, el cuerpo comenzó a descomponerse rapidamente.
El olor se volvio tan insoportable que los vecinos
decidieron llamar a la policía.
Estos no encontraron nada sospechoso en la vivienda.
Al cuarto día, la policía llego a su casa pero no encontraron nada extraño. 
Cuando estaban a punto de irse, oyeron gritos inhumanos.
Estos provenían del sotano. Rapidamente rompieron la pared
y se encontraron con el cadaver de la mujer. Sobre su cabeza 
se encontraba agazapada la horrible bestia.
El hombre habia emparedado al monstruo en la tumba.
Sin mas remedio, termino preso. 
Cuando estaban a punto de irse, oyeron gritos inhumanos. 
Estos provenian del patio de la casa. Al llegar alli, la tumba
estaba completamente descubierta y con la bestia sobre el cadaver. 
Habia desenterrado el cuerpo.
Sin más remedio, el hombre termino preso.
Despues del incidente, comenzó a ver a su mujer por todos lados. 
Al principio creyo que solo eran alucinaciones, pero su
presencia se volvio cada vez mas constante. 
Al borde de la desesperacion, cavo en su tumba solo 
para constatar de que ella seguia allí.
Al hacerlo se llevo una terrible sorpresa, ella ya no estaba. 
En ese instante oyo un leve maullido detras suyo. Al voltearse 
se encontro con la mujer, ensangrentada, y con el gato 
a su lado. Este mismo parecia tener una mirada burlona y siniestra.
Fue tanto el temor que sintió en ese momento que, en menos de 
un minuto, su corazón se detuvo para siempre.


